Sona Ganzona hazte rogar con esa Ganzona
где сана
Bos never used 51bce0c785ca2f68081bfa7d919
почему ты была в школе в такой час я искала сона зачем она позвонила
сказала что идёт в школу что она там забыла
не знаю
не знаю что там случилось но сона
не могла покончить с собой
учителя корейского
всё ещё нет звоните срочно как можно опаздывать в такой день
я звонил
но они не отвечают чем вы тут вообще занимаетесь как такое могло
случиться почему нельзя умереть дома зачем прыгать со школьной крыши
директор как вы можете говорить такое эта
ученица вообще то ещё жива а вы чем лучше вы хоть что то сделали
на вас лежит ответственность я отвечаю за всё что произошло как
и остальные учителя
но как вы посмели обвинять учеников ничего подобного а что вы сейчас
делаете следите за языком в чём же я не права давайте обсудим это без
лишних свидетелей директор успокойтесь вам не кажется
что этот спор неуместен я и не собиралась ругаться не ушиблись
у
нас будут большие неприятности может всё ещё обойдётся хватит об этом
никто
не должен узнать молчите никому ни слова от него сигаретами пахнет да
у вас
у всех зубы жёлтые точно как подгорелый рис не улыбайся рот закрой эй
почему ким хеон не пришла забавно
совпало к концу она упала и хеон исчезла школа надоела не знаю
это я виновата она ведь из моего класса это не так это из за неё
собрали комиссию
по школьной травле а учитель корейского так и не отвечает странно
раньше такого не было
ну сколько можно
когда это закончится нет дня без происшествий учитель ким да
вы ведь собирались жениться дату назначили свадьбы не будет
поставь
здесь айюль детка давай поздоровайся с дядей скажи привет это тебе
а юль застеснялась это все твои вещи я останусь на
неделю остальное уже отправил почему ты решил переехать в канаду у
тебя здесь хорошая работа
садись ты ведь у нас ещё не был как тебе уютно
вы здесь с прошлого года нет мы живём в этой квартире больше двух
лет так время летит у
нас всё есть благодаря ким бен чхолью
ну привет зятёк что
он не будет против что я здесь конечно нет ты мой
брат да и он так занят вряд ли вы будете и часто видеться надевай
вот так значит до отъезда будешь работать в школе да я сейчас
консона очнись и накричи на меня
Bos never used 51bce0c785ca2f68081bfa7d919
ищишь доказательства для конца на
я довольно
хорошо её знала она не из тех кто легко сдаётся суицид что за
чушь а кем
хён которая всё время издевалась над цана сегодня даже в школу не
явилась разве это не странно ты кто
легион джин из пятого класса предположим что
это не самоубийство тогда под подозрением те кто чаще всех был рядом
с ней всё таки она была изгоем
нет незадолго до смерти у неё появились новые друзья она не умерла
что суна ещё
жива да точно прости
к слову вы тоже были близки
где ты взял эти очки купил в оптике когда год
назад почему раньше не ходил в очках я носил линзы но глаза уставали
учитель ли да
вы знаете чьи это очки
без понятия а что я нашел их у себя на столе тогда они
ваши наденьте они вам пойдут хорошо
простите мне стоило уделять ей больше внимания
я ведь учитель я должна была заметить считаете она сама спрыгнула
что пока что это не считается самоубийством
если я хоть чем то смогу помочь сообщите мне
ученица которая издевалась над ней сейчас в
школе это ученица пропала что она пропала да
а что насчёт него
я нашёл это в сумке соне фото сделали в тот день
ты лидживон да перейду сразу к делу что у тебя с сона ничего
раз ничего тогда зачем
фотографировались вместе она позвала меня гулять и ты согласился
да мне стало любопытно девушка над которой все смеялись
внезапно изменилась к тому же я знал что нравлюсь ей
во время свидания не было ничего
странного нет ничего такого а в кафе вы что делали сказать честно
мы целовались я рассчитывал на большее но она не
захотела а потом куда пошли
постойте мы фотографировались а потом она сорвалась с места и убежала
кажется она что то потеряла
давай выпьем а хорошо
прошу
прощения за такой неожиданный визит да ладно тебе ты нам никак не
помешаешь шурин могу я так к тебе обращаться да конечно знаете
а вы совсем не похожи он симпатичнее ха ха ха за нас
можно задать вопрос
да вы вроде собирались пожениться почему вдруг расстались
милый не нужно да всё нормально так что однажды я вернулся домой
пораньше это было прямо перед
свадьбой я застал её в постели с моим другом
ничего себе вот как бывает да уж тебе повезло когда такое
выясняется до свадьбы можно считать что предки благословили но это
ужасно давай стакан да
и мне налей всё хорошо закончилось
прости прости ничего
это по работе пишут и пишут
кстати какой предмет ты ведёшь английский язык о
very nice sounds good
ха ха знаешь мне по работе часто приходится общаться с иностранцами
шурин ну скажи что и иностранцам больше всего нравится в корее
угадай ну хоть попытайся
вы с сестрой давно не общались да я не часто звоню точно
старайся поддерживать общение ваши родители умерли
теперь вас только двое да
так и есть
простите проходите
нет
не туда нажал
эй джону ты куда нам на десятый точно тебе больше не наливать да
говорю же это не самоубийство нельзя просто взять и
замять дело детектив хана что
тут можно замять следов внешнего воздействия нет это заключение врача
давай
на чистоту ты знал что над ней издевались вполне логичная причина тем
более нужно расследование это
может быть вовсе не самоубийство джиук это распоряжение начальства
родительский комитет в панике
в школе настоящий бардак убийство это уже слишком
я понимаю что ты чувствуешь но давай оставим всё как есть ладно
а если бы речь шла о твоем ребенке
ну знаешь
ты перешёл черту а не я это начал что эй хан жеук хан жеук
ах чёрт даже не пытайся взломать не получится
о вы
теперь в очках
вам идёт спасибо учитель корейского не выходил на связь пока нет
скажите учитель ли если вы узнаете что кому то изменяют что
вы сделаете думаю сначала я бы убедилась что это правда
а
потом я бы всё рассказала и
наблюдала за развитием событий как в какой нибудь мелодраме понял
так стеснялась а теперь ни на шаг от дяди не отходишь а может ты
маму за руку возьмешь это и правда очень забавно кто такой отхосок
что может адресом ошиблись вроде всё верно квартира четыреста
один просто не туда доставили давай нет вы заходите я сам отнесу
можешь
просто у консьержа оставить хорошо а юля откроешь четыреста один
да милый я
почти дома у меня руки отваливаются сам сказал пройтись по магазинам
посылка пришла
нет не мне на твоё имя что там не знаю
квак черин
а юль иди поздоровайся хорошо давай почтим бабушку
где муж что на работе когда вернётся если он едет на завод то
обычно проводит там два три дня
ты с
ним счастлива ну конечно как и все остальные у нас чудесная дочь твой
муж неплохо зарабатывает
может к косметологу сходишь ты сильно изменился придираешься ко всему
видела бы тебя мама
джону вы ведь
расстались не потому что её семья
осуждала тебя за отсутствие родителей
она мне изменила здорово что мы с тобой помянули маму
вот бы мы и на папиной поминки сходили вместе
но ты как всегда откажешься
ты ведь не поддерживаешь связь с той семьей ну бывает
время от времени и дядя звонит поболтать о чем ты думаешь
мама так страдала из за измены отца ты забыла как ты
можешь с ними общаться просто я ты был маленький и не понимал всего
я хотел жениться на суён
думал смогу пережить это после шести лет вместе просто ошибка
она так рыдала умоляла простить её
но я всё время вспоминал лицо отца
наверное он тоже жалел осодеина но что чувствовала мама
смотря
на любимого человека я видел того кого ненавижу больше всех на свете
я до
сих пор люблю суён скучаю по ней но
я не могу смотреть на неё из за отца
даже после смерти он продолжает меня мучить
какой позор что там такое это
правда ни дня без происшествий поверить не могу
не ожидала от него это точно он учитель корейского как же так
эй подойди сюда быстрее быстрее
ким хиёна и учитель ничего себе влипло по крупному такое и точно не
забудут
я пан сон джин учитель корейского в
старшей школе панжу я совершил ужасную ошибку мне очень стыдно перед
моей семьёй когда правда
раскрылась я понял что не могу справиться с
чувством вины и стыда поэтому решил покончить с собой
я искренне сожалею и прошу у всех
прощения ты что не трогай я в перчатках
предполагаемое время смерти ну нужно
вскрытие но по словам врачей тело пролежало около трех дней
не похоже что он умер здесь что
машина стоит прямо посреди парковки а тело нашли спустя три дня на
сайте школы фото появилось сегодня
выходит он знал что всё всплывет в этом явно кто то замешан
эй староста мы идем есть так поке хочешь с нами
давай что ты всегда отказываешься
ты
что запал на меня
или тебе приглянулась моя подруга
ты в машину
вы кто кто это мой сосед здесь нельзя парковаться так что садись
дяденька
не указывайте нам что делать дяденька кто же ещё похитить нас
хотите кто похищает детей
среди белого дня вы что извращенец я вызову полицию они разберутся а
полиция нужна погоди вот
полиция уже здесь садись в машину почему ты не навещаешь свою подругу
я тебя не подозреваю но ты сама сказала она не могла покончить
с собой как думаешь зачем сана пришла ночью в школу
вы случайно не видели очки суна очки
а можешь объяснить что за очки какое отношение к этому имеет цуна
прошу найдите очки и я всё вам расскажу
я не понял что ты расскажешь
taxi
ключи в машине
давай наконец поедим нравится
это тебе подарок что там что это
красота
мне как то неловко надевай иди сюда вот так поедим
да слушаю привет зять это джоно аа
у
тебя что то случилось ты занят да
немного у меня встреча мне не очень удобно а где ты сейчас
я не в городе давай позже поговорим бенчоль
сестра не отвечает на звонки серьёзно вот
как что ж я постараюсь связаться с ней ладно кладу трубку
дождёшься меня конечно
ah
кто там обслуживание номеров
добрый а
джону отпусти отпусти ты что творишь
ха
ха а сам то что ты творишь зятек
слушай вся эта ситуация одно сплошное недоразумение
это моя личная жизнь я о ней это имел в виду так ты
только навредишь своей сестре
вот наглец
может для начала тебе стоит извиниться и признать вину
ладно мне жаль правда но я не хочу перед тобой оправдываться
стой стой подожди
хорошо
я совсем разберусь обещаю только дай мне немного
времени честное слово я всё расскажу ладно
у тебя один
день иначе я за себя не ручаюсь джону джону сестре не говори ладно
когда мы теперь и видимся мы только только начали нормально общаться
ты можешь приезжать в гости я буду тебе
звонить почаще и ты если что то понадобится
а юль будет плакать когда проснётся и не увидит дядю
вот возьми купишь что нибудь а не не нужно иди уже
скажи бенчоль тебе не звонил
он ещё на работе видимо очень занят до встречи да не провожай
ваша мелодрама всё обошлось нет
точно не знаю возможно
в школе такой бардак ещё и вы уезжаете не знаю что думать
спасибо вам за всё ну что вы кстати удалось найти ким хён нет
не нашли
кто мог выложить это фото да это мог
быть кто угодно говорят слухи уже разлетелись по соцсетям учеников
квак чирин
иди сюда вот так
не рсальц
набранный вами номер недоступен
добрый день вы к кому мой пассажир хочет
подождите меня здесь стойте куда вы мужчина
что здесь такое быстрее звоните в
скорую вызывайте скорую и полицию господи что
же здесь творится зачем она это делает кто нибудь позвоните в полицию
как она там вызывайте скорую быстрее она не пострадала я же
вам говорила здесь нужен врач успокойтесь скорая уже едет что же нам
делать
сестра ты цела открой дверь
прошу она выходит
ты как
я всё улажу ты нужна аюль
джуно зачем
что о чем ты зачем о чем ты говоришь зачем ты это сделал
какого хрена
ты мели а
всё
хорошо милый она хотела меня задушить и разбила
мою машину успокойся как малыш
отвали от меня он
с катушек слетел что ты за человек как ты мог да пошел ты хватит
не надо джону придурок
что это значит больные на всю голову пойдём
этот человек не мой
муж это не ким бён чхоль
его зовут от хисок он муж
той женщины
он прибежал потому что боялся за свою беременную жену джуну это и я
я я его любовница
в смысле
ты сам ему сказал
бросить любовницу и вернуться к жене
джону увидел меня с чхерин сказал
разобраться совсем чхерин беременна так будет правильно
что такое с моей машиной она сломалась
Mama
дядя ты плачешь мама заболела нет всё хорошо а юля
и что это за предсмертная записка
записка
ты куда домой
разве твой дом не здесь
эй ачки
почему на звонки не отвечаешь зачем тебе телефон
ты недавно говорила об этих очках
это же их носила суна те самые очки что можно увидеть если их надеть
lnu s
хочешь сказать какой то человек забрал очки сона позвал её в школу и
потом толкнул с крыши она использовала очки чтобы шантажировать людей
понятно почему ты такая злая интересно
у него есть девушка за свою жизнь я переспала со многими мужчинами
что такого в этих очках если их надеть то можно увидеть кто с кем спал
вчера вечером в районе канам произошло очередное убийство
возможно ли что существует несколько пар очков очков несколько
between the lines
I think we just gotta say
what is real what is not how are you so sure still insecure by myself
the lies